# Who am I

Mi nombre es Patricia Collado y tengo 26 años.

* Where are you from? Soy de Cuernavaca, Morelos.
* What do you do? Estudié Ciencia Política y soy asesora en temas legislativos, seguridad, rendición de cuentas y fiscalización municipal.

* Do you have previous experience with technology/data? Hice mi tesis sobre un programa social así que utilice datos que recaude a través de encuestas y no tengop experiencia pevia en tecnología.

# Why am I here? Estoy en este bootcamp porque quiero impulsar mi carrera a través del análisis de datos.

* What has brought you to Ironhack? Me trajo un anunció que vi cuando estaba buscando maestrias en ciencia de datos.
* What knowledge/skills do you expect to learn in this bootcamp? Espero adquirir las herramientas necesarias para convertirme en analista de datos. 

# What will I do after the bootcamp? Conseguir trabajo como analista de datos.

* Which industry will you seek employment in? En la industria de la movilidad  y transporte o finanzas.

* What will your future role look like? Tener un papel más relevante en la industria tecnológica y formar parte del cambio laboral.
* What is your career goal? Ser una profesionista que sea necesaria en cualquier ámbito.

